Oii, eu sou o Ana's Bot!
Sou um bot desenvolvido com discord.py, você sempre falará comigo digitando "$", aqui estão algumas das minhas funcionalidades:

$forca (Forca): 
Os usuários podem escolher uma palavra ou frase para que outros tentem adivinhar, e eu acompanho o progresso do jogo, mostrando a forca e as letras adivinhadas. Os usuários também podem escolher jogar individualmemte, escolhendo sortear uma palavra do arquivo de palavras.

$velha (Jogo da Velha): 
Os usuários podem jogar o Jogo da Velha (ou Tic-Tac-Toe) comigo ou entre si. Eu gerencio o tabuleiro e verifico as vitórias ou empates.

$hanoi (Torre de Hanói): 
Os jogadores devem mover discos entre três pinos, respeitando as regras do jogo. Eu ajudo a acompanhar o progresso do jogo e a encontrar a solução para o quebra-cabeça.

$info (Comandos de informações): 
Os usuários podem obter informações sobre mim, meus criadores e a disciplina de Computação 1 da UFRJ.